Repository: ShouzhiWang/CO2_Aware
Catalog: CO2 Aware Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

# NSCameraUsageDescription
source: You need to take pictures for recording your actions. This app is totally offline and would not upload any personal data.
zh_hans: 您需要通过拍照来记录行动。此APP完全离线，不会上传您的任何个人文件。

# NSHealthShareUsageDescription
source: This app uses your steps data from health to evaluate your daily points earned from walking, as well as to calculate the amount of CO2 you saved.
zh_hans: 此APP使用“健康”APP中的信息来测算您的走路距离。

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: This app uses your steps data from health to evaluate your daily points earned from walking, as well as to calculate the amount of CO2 you saved.
zh_hans: 此APP使用“健康”APP中的信息来测算您的走路距离。

source: Food
zh_hans: 食物

source: Lifestyle
zh_hans: 生活方式

# School &amp; Work
source: School & Work
zh_hans: 学习/工作

source: Snap a photo
zh_hans: 拍照

source: Travel
zh_hans: 旅行

source: %@ About us
zh_hans: %@ 关于我们

source: %@ Notification
zh_hans: %@ 通知

source: %@ Points
zh_hans: %@ 分数

source: %@ Show welcome screen again
zh_hans: %@ 再次展示启动界面

source: %lld Actions compeleted since %@
zh_hans: %lld 行动已完成，起始于 %@

source: A month or more just passed, so your points have been cleared. Let's start your earning for the next exciting 30 days!
zh_hans: 一个多月过去了，所以您的积分已经清零了。让我们开始您接下来激动人心的下一个月吧！

source: About Me
zh_hans: 我

source: Actions
zh_hans: 行动

source: Also, as mentioned, you can get points from walking instead of driving. To know how many steps you walked, we need to access your health data. Again, this app is offline and your data is totally confidential.
zh_hans: 您可以通过步行取代交通工具来获得积分。要知道您走了多少步，我们需要访问您的健康数据。 同样，此应用完全离线，您的数据是完全保密的。

source: CO₂e emission per capita (tons)
zh_hans: 人均二氧化碳当量(吨)

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Daily
zh_hans: 每日行动

source: Date Published: %@
zh_hans: 发表日期: %@

source: Day %@
zh_hans: 第%@天

source: Developed by Shawn Wang
zh_hans: 由Shawn Wang开发

source: Discover
zh_hans: 探索

source: Do you remember?
zh_hans: 你还记得吗？

source: Done
zh_hans: 完成

source: Edit Your Region
zh_hans: 编辑地区

source: Edit your nickname
zh_hans: 编辑昵称

source: History
zh_hans: 历史记录

source: Home
zh_hans: 主页

source: If you want to see your steps presented in CO2 Aware and earn steps points, please allow us to load your step data from Apple Health. You can grant permission in Settings->Privacy->Health->CO2 Aware. If you did not walk today or just woke up, please disregard this message! Your steps will be present after you have your step data. Thank you!
zh_hans: 如果您想看到步数数据在首页展示，并获取积分，请让我们通过苹果健康读取您的步数数据。 您可以在设置->隐私-> 健康-> CO2 Aware中打开相应隐私开关 如果您今天没有带手机走路，或者是刚起床，请不要在意。您的数据会在有可用步数后展示。 谢谢！

source: In order to complete,
zh_hans: 完成此任务：

source: It's been a month!
zh_hans: 已经一个月了！

source: Level %@
zh_hans: 等级 %@

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: No Steps?
zh_hans: 没有步数？

source: Note: Doing so will reset your points earned for this month
zh_hans: 注意：点击此选项会删除您这个月的所有积分数据

source: Others
zh_hans: 其他

source: Per capita GHG emission
zh_hans: 人均温室气体排放

# Please send any feedback to &#10;shoguns.lenses.0s@icloud.com
source: Please send any feedback to shoguns.lenses.0s@icloud.com
zh_hans: 请将反馈发送到shoguns.lenses.0s@icloud.com

source: Redeem
zh_hans: 兑换

source: Redeemed
zh_hans: 已兑换

source: Save
zh_hans: 保存

source: Select Your Region
zh_hans: 选择您的区域

source: Select a region
zh_hans: 选择区域

# Source: &#10;[%@](%@)
source: Source: [%@](%@)
zh_hans: 来源: [%@](%@)

source: Special thanks to Ryan Wu
zh_hans: 特别感谢: Ryan Wu

source: Steps
zh_hans: 步数

source: Tap arrow to edit
zh_hans: 点击箭头编辑

source: The data is from 2019. Emissions are measured in carbon dioxide equivalents (CO2eq). This means non-CO2 gases are weighted by the amount of warming they cause over a 100-year timescale. Emissions from land use change – which can be positive or negative – are taken into account. Source: Our World In Data, Per capita greenhouse gas emissions
zh_hans: 此数据来源于2019年 排放量以二氧化碳当量 (CO2eq) 衡量。这意味着非 CO2 气体按其在 100 年时间尺度内引起的变暖量加权。考虑到土地利用变化产生的排放——最后的排放量数字可以是正的也可以是负的。 来源: Our World In Data, Per capita greenhouse gas emissions

source: There is no Planet B.
zh_hans: 我们没有第二个星球了

source: To turn it ON/OFF, go to Settings, Notifications, find 'CO2 Aware', and turn its notification ON/OFF.
zh_hans: 开/关通知，请到设置，通知，找到CO2 Aware, 并开/关此应用的通知权限。

source: Walk at least 6000 steps and go to home page to click 'Redeem' in 'Steps' section
zh_hans: 请走至少6000步并回到主页，点击“步数”区域的“兑换”按钮

source: Welcome!
zh_hans: 欢迎！

source: Welcome,
zh_hans: 欢迎，

source: What Can I Do?
zh_hans: 我可以做什么？

source: [Learn More](https://en.wikipedia.org/wiki/Greenhouse_gas_emissions)
zh_hans: [了解更多](https://en.wikipedia.org/wiki/Greenhouse_gas_emissions)

source: 🔗View Original Article on %@
zh_hans: 🔗查看原文 %@

source: 🥳You've read all of them? We are adding more articles! Please wait for further updates😙
zh_hans: 🥳全都读完了？没关系！以后还有！ 请等待接下来的更新哦😙
